Repository: coblocks/coblocks
Catalog: languages/coblocks-*.po
Languages: ja

source: Add collapsable accordion items to accordions.
ja: 折りたためるアコーディオンアイテムをアコーディオンに追加します。

source: Accordion item is open by default.
ja: アコーディオンアイテムはデフォルトで開いています。

source: Toggle to set this accordion item to be open by default.
ja: 切り替えると、このアコーディオンアイテムをデフォルトで開くように設定します。

source: Accordion Item Settings
ja: アコーディオンアイテム設定

source: Color Settings
ja: 色設定

source: Background Color
ja: 背景色

source: Title Text Color
ja: タイトルテキスト色

source: Organize content within collapsable accordion items.
ja: 折りたためるアコーディオンアイテム内のコンテンツを整理します。

source: Accordion Settings
ja: アコーディオン設定

source: Internet Explorer Support
ja: Internet Explorerサポート

source: Add support for Internet Explorer by loading a JavaScript polyfill.
ja: JavaScriptのポリフィルを読み込んで、Internet Explorerへのサポートを追加します。

source: Supporting Internet Explorer by loading a JavaScript polyfill on this page.
ja: このページにJavaScriptのポリフィルを読み込んで、Internet Explorerをサポートします。

source: Provide contextual feedback messages or notices.
ja: 文脈にそったフィードバックメッセージまたは通知を表示します。

source: This is an alert block
ja: これはアラートブロックです

source: An alert is a message that displays outside the flow of typical content. Alerts provide contextual feedback, typically asking readers to take an action.
ja: アラートは、一般的なコンテンツの流れから外れて表示されるメッセージです。文脈にそったフィードバックを提供し、多くの場合、ユーザーのアクションを求めます。

source: Text Color
ja: テキスト色

source: Edit avatar
ja: アバターを編集

source: Write author name…
ja: 作成者名を入力...

source: Write a biography that distills objective credibility and authority to your readers…
ja: 読者に客観的な信頼性が伝わる経歴を書きます...

source: Add an author biography to build credibility and authority.
ja: 信頼を得るために作成者の経歴を追加します。

source: Born to express, not to impress. A maker making the world I want.
ja: 押しつける (impress) ためでなく、表現 (express) するために生まれてきた。理想の世界を創る作り手です。

source: Author Settings
ja: 作成者設定

source: Prompt visitors to take action with multiple buttons, side by side.
ja: 複数のボタンを横に並べて、訪問者にアクションを選ぶよう促します。

source: Buttons
ja: ボタン

source: Stacking buttons on mobile.
ja: モバイル端末でボタンを積み重ねて表示しています。

source: Toggle to stack buttons on mobile.
ja: 切り替えると、モバイル端末でボタンを積み重ねて表示します。

source: Twitter Username
ja: Twitterユーザー名

source: Username
ja: ユーザー名

source: Add button...
ja: ボタンを追加...

source: Add a quote to tweet...
ja: ツイートに引用を追加...

source: Add a quote for readers to tweet via Twitter.
ja: Twitterのツイートに引用を追加します。

source: The easiest way to promote and advertise your blog, website, and business on Twitter.
ja: ブログや Web サイト、ビジネスを Twitter で紹介・宣伝する最も簡単な方法です。

source: Text Settings
ja: テキスト設定

source: Button Color
ja: ボタン色

source: Add a resizable spacer between other blocks.
ja: サイズ調整のできるスペーサーをブロック間に追加します。

source: Height in pixels
ja: 高さ（ピクセル）

source: Height for the dynamic separator element in pixels.
ja: ピクセルで表した動的区切り要素の高さです。

source: Color
ja: 色

source: Add as background
ja: 背景として追加

source: A singular child column within a parent features block.
ja: 特集ブロック内にある単一のカラムです。

source: Feature Settings
ja: 特集設定

source: Padding
ja: パディング

source: Add up to three columns of small notes for your product or service.
ja: 商品やサービスの短いメモを最大3カラムまで追加できます。

source: Margin
ja: マージン

source: Gutter
ja: ガター

source: Space between each column.
ja: カラム間の余白です。

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: Features Settings
ja: 特集設定

source: Columns
ja: カラム

source: Add Menu Section
ja: メニューセクションを追加

source: Menu title...
ja: メニュータイトル...

source: Drop image to replace
ja: 画像をドロップして置き換える

source: Remove Image
ja: 画像を削除

source: Add title...
ja: タイトルを追加...

source: Popular
ja: 人気

source: Spicy
ja: スパイシー

source: Hot
ja: ホット

source: Vegetarian
ja: ベジタリアン

source: Gluten Free
ja: グルテンフリー

source: Pescatarian
ja: ペスクタリアン

source: Vegan
ja: ビーガン

source: Add description...
ja: 説明を追加...

source: A food and drink item within the Food & Drinks block.
ja: 食品＆飲料ブロックの飲食物アイテムです。

source: Item Settings
ja: アイテム設定

source: Image
ja: 画像

source: Showing an image for this item.
ja: このアイテムの画像を表示しています。

source: Toggle to show an image for this item.
ja: 切り替えると、このアイテムの画像を表示します。

source: Price
ja: 価格

source: Showing the price for this item.
ja: このアイテムの価格を表示しています。

source: Toggle to show the price for this item.
ja: 切り替えると、このアイテムの価格を表示します。

source: Item Attributes
ja: アイテムの属性

source: Spicier
ja: スパイシー

source: Image Settings
ja: 画像設定

source: Alt Text (Alternative Text)
ja: altテキスト（代替テキスト）

source: Describe the purpose of the image
ja: 画像の目的を説明

source: Leave empty if the image is purely decorative.
ja: 画像の目的が装飾のみの場合は空にします。

source: Focal Point
ja: フォーカルポイント

source: Display a menu or price list.
ja: メニューや価格表を表示します。

source: Styles
ja: スタイル

source: Food & Drinks Settings
ja: 食品＆飲料設定

source: Images
ja: 画像

source: Showing images for each item
ja: 各アイテムの画像を表示しています。

source: Toggle to show images for each item.
ja: 切り替えると、各アイテムの画像を表示します。

source: Prices
ja: 価格

source: Showing the price of each item
ja: 各アイテムの価格を表示しています。

source: Toggle to show the price of each item.
ja: 切り替えると、各アイテムの価格を表示します。

source: %s is not a valid email address.
ja: %sは有効なメールアドレスではありません。

source: %s and %s are not a valid email address.
ja: %sと%sは有効なメールアドレスではありません。

source: %s are not a valid email address.
ja: %sは有効なメールアドレスではありません。

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Subject
ja: 件名

source: Form Settings
ja: フォーム設定

source: Add your reCAPTCHA site and secret keys to protect your form from spam.
ja: reCAPTCHAサイトと秘密キーを追加してスパムからフォームを守ります。

source: Generate keys
ja: キーを生成

source: My keys
ja: キー

source: Get help
ja: サポート

source: Site Key
ja: サイトキー

source: Secret Key
ja: 秘密キー

source: Saving
ja: 保存中

source: Save
ja: 保存

source: Remove
ja: 削除

source: Write option…
ja: オプションを入力...

source: Remove Option
ja: オプションを削除

source: A field for requesting date selections with a date picker.
ja: 日付を選択するための、日付ピッカーが付いたフィールドです。

source: A field for collecting a validated email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力するためのフィールドです。

source: Add label…
ja: ラベルを追加...

source: Required
ja: 必須

source: Add Option
ja: オプションを追加

source: Name Field Settings
ja: 名前フィールド設定

source: Last Name
ja: 姓

source: Showing both first and last name fields.
ja: 姓と名のフィールドを両方表示しています。

source: Toggle to add a last name field.
ja: 切り替えると、姓のフィールドを追加します。

source: A text field for collecting the first and last names.
ja: 姓と名を入力するためのテキストフィールドです。

source: A phone number to allow visitors to give you a phone number.
ja: 訪問者が電話番号を入力するフィールドです。

source: A field with multiple options where only one choice can be made.
ja: 複数の選択肢から1つだけ選べるフィールドです。

source: A text box for longer responses.
ja: 長い応答のためのテキストボックスです。

source: Add a contact form to your page.
ja: ページに連絡先フォームを追加します。

source: Subject example
ja: 件名の例

source: Add text…
ja: テキストを追加...

source: Button Text Color
ja: ボタンテキスト色

source: Edit gallery
ja: ギャラリーを編集

source: Carousel
ja: カルーセル

source: image %1$d of %2$d in gallery
ja: ギャラリーの画像%1$d/%2$d

source: Write caption…
ja: キャプションを入力...

source: Display multiple images in a beautiful carousel gallery.
ja: 複数の画像を美しいカルーセルギャラリーで表示します。

source: Thumbnails
ja: サムネイル

source: Responsive Height
ja: レスポンシブな高さ

source: Showing thumbnail navigation.
ja: サムネイルのナビゲーションを表示しています。

source: Toggle to show thumbnails.
ja: サムネイルを表示するには切り替えます。

source: Percentage based height is activated.
ja: パーセント表示の高さが有効です。

source: Toggle for percentage based height.
ja: 高さをパーセント表示にするには切り替えます。

source: Carousel Settings
ja: カルーセル設定

source: Size
ja: サイズ

source: Rounded Corners
ja: 角丸

source: Apply
ja: 適用

source: Write caption...
ja: キャプションを入力...

source: Assemble images into a beautiful collage gallery.
ja: 画像を組み合わせて美しいコラージュのギャラリーを作ります。

source: Collage Settings
ja: コラージュ設定

source: Shadow
ja: 影

source: Captions
ja: キャプション

source: Caption Style
ja: キャプションのスタイル

source: Showing captions for each media item.
ja: メディアアイテムにキャプションを表示しています。

source: Toggle to show media captions.
ja: 切り替えると、メディアにキャプションを表示します。

source: Display multiple images in an organized masonry gallery.
ja: 複数の画像を整頓されたMasonryギャラリーで表示します。

source: Image lightbox is enabled.
ja: 画像ライトボックスが有効です。

source: Toggle to enable the image lightbox.
ja: 画像ライトボックスを有効にするには切り替えます。

source: Masonry Settings
ja: メーソンリー設定

source: Column Size
ja: カラムサイズ

source: Add rounded corners to the gallery items.
ja: ギャラリーアイテムに角丸を追加します。

source: Lightbox
ja: ライトボックス

source: Stacked
ja: スタック

source: Display multiple images in an single column stacked gallery.
ja: 1カラムのギャラリーに複数の画像を積み重ねて表示します。

source: Box Shadow
ja: ボックスの影

source: Fullwidth images are enabled.
ja: 全幅画像が有効です。

source: Toggle to fill the available gallery area with completely fullwidth images.
ja: 切り替えると、ギャラリーエリアを全幅画像で埋めます。

source: Stacked Settings
ja: スタック設定

source: Fullwidth Images
ja: 全幅画像

source: Fullwidth Image
ja: 全幅画像

source: Remove gif
ja: GIFを削除

source: This gif has an empty alt attribute
ja: このGIFには空のalt属性があります

source: Search for that perfect gif on Giphy
ja: Giphyで適切なGIFを検索

source: Search for gifs
ja: GIFを検索

source: Pick a gif, any gif.
ja: どのGIFでも良いので選択します。

source: Gif Settings
ja: GIF設定

source: Display meta
ja: メタを表示

source: Edit Gist
ja: Gistを編集

source: View Gist
ja: Gistを表示

source: GitHub File
ja: GitHubファイル

source: File
ja: ファイル

source: View this gist on GitHub
ja: GitHubでこのGistを表示

source: Add GitHub Gist URL...
ja: GitHub GistのURLを追加...

source: Loading Gist
ja: Gistを読み込んでいます

source: Embed GitHub gists by adding a gist link.
ja: Gist のリンクを追加することで GitHub Gist を埋め込みます。

source: Showing gist meta data.
ja: Gistのメタデータを表示しています。

source: Toggle to show the gist meta data.
ja: 切り替えると、Gistのメタデータを表示します。

source: Gist Settings
ja: Gist設定

source: Gist File
ja: Gistファイル

source: Gist Meta
ja: Gistメタ

source: Change layout
ja: レイアウトを変更

source: Add background to hero
ja: ヒーローに背景を追加

source: An introductory area of a page accompanied by a small amount of text and a call to action.
ja: 短いテキストとCTAを含む、ページの導入エリアです。

source: Content width in pixels
ja: コンテンツの幅（ピクセル）

source: Hero Settings
ja: ヒーロー設定

source: Space inside of the container.
ja: コンテナ内のスペースです。

source: Top Left
ja: 左上

source: Top Center
ja: 中央上

source: Top Right
ja: 右上

source: Center Left
ja: 左中央

source: Center Center
ja: 中央

source: Center Right
ja: 右中央

source: Bottom Left
ja: 左下

source: Bottom Center
ja: 中央下

source: Bottom Right
ja: 右下

source: Add highlighted text...
ja: ハイライト表示のテキストを追加...

source: Draw attention and emphasize important narrative.
ja: 重要な内容に注意を引いて強調します。

source: Add a highlight effect to paragraph text in order to grab attention and emphasize important narrative.
ja: 段落テキストにハイライト効果を追加して注目を集め、重要な内容を強調します。

source: Huge
ja: 特大

source: Choose icon size preset
ja: アイコンサイズのプリセットを選択

source: Add a stylized graphic symbol to communicate something more.
ja: 図案化したグラフィックシンボルを追加して分かりやすくします。

source: Icon Settings
ja: アイコン設定

source: Reset icon size
ja: アイコンサイズをリセット

source: Reset
ja: リセット

source: Apply custom size
ja: カスタムサイズを適用

source: Custom
ja: カスタム

source: Radius
ja: 半径

source: Icon Search
ja: アイコン検索

source: No results found.
ja: 結果は見つかりませんでした。

source: Link Settings
ja: リンク設定

source: Link URL
ja: リンクURL

source: Link Rel
ja: リンクの関係

source: Opening in New Tab
ja: 新しいタブで開いています

source: Open in New Tab
ja: 新しいタブで開く

source: Icon Color
ja: アイコン色

source: Edit logos
ja: ロゴを編集

source: Logos & Badges
ja: ロゴ＆バッジ

source: Drag images, upload new ones or select files from your library.
ja: 画像をドラッグ、新規アップロード、またはライブラリからファイルを選択します。

source: Add logos, badges, or certifications to build credibility.
ja: ロゴやバッジ、認証を追加して信頼を築きます。

source: Logos Settings
ja: ロゴ設定

source: Black & White
ja: 白黒

source: Toggle to add a black and white filter.
ja: 切り替えると、白黒フィルターを追加します。

source: Edit Location
ja: 場所を編集

source: Map style
ja: マップのスタイル

source: Google Map
ja: Googleマップ

source: Invalid API key, or too many requests
ja: APIキーが無効、またはリクエストが多すぎます

source: Enter a location or address to drop a pin on a Google map.
ja: Googleマップにピンをたてるには、位置または住所を入力します。

source: Search for a place or address…
ja: 場所または住所を検索...

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add an address or location to drop a pin on a Google map.
ja: Google マップにピンをたてるには、住所または位置を追加します。

source: Select Map Style
ja: マップのスタイルを選択

source: Map Settings
ja: マップ設定

source: Height for the map in pixels
ja: マップの高さ（ピクセル）

source: Zoom Level
ja: ズームレベル

source: Marker Size
ja: マーカーサイズ

source: Fine control options are enabled.
ja: 微調整オプションが有効です。

source: Toggle to enable map control options.
ja: 切り替えると、マップの調整オプションを有効にします。

source: Map Controls
ja: マップの調整

source: Map Type
ja: マップの種類

source: Switching between standard and satellite map views is enabled.
ja: マップの標準地図と航空写真の切り替えが有効です。

source: Toggle to enable switching between standard and satellite maps.
ja: 切り替えると、マップの標準地図と航空写真の変更を有効にします。

source: Zoom Controls
ja: ズームコントロール

source: Showing map zoom controls.
ja: マップのズームコントロールを表示しています。

source: Toggle to enable zooming in and out on the map with zoom controls.
ja: 切り替えると、マップのズームコントロールを表示します。

source: Street View
ja: ストリートビュー

source: Showing the street view map control.
ja: ストリートビューのマップコントロールを表示しています。

source: Toggle to show the street view control at the bottom right.
ja: 切り替えると、右下にストリートビューのコントロールを表示します。

source: Fullscreen Toggle
ja: 全画面切り替え

source: Showing the fullscreen map control.
ja: 全画面表示のマップコントロールを表示しています。

source: Toggle to show the fullscreen map control.
ja: 切り替えると、全画面表示のマップコントロールを表示します。

source: Google Maps API Key
ja: GoogleマップのAPIキー

source: Add a Google Maps API key. Updating this API key will set all your maps to use the new key.
ja: Google マップの API キーを追加します。このAPIキーを更新すると、すべてのマップで新しいキーが使われます。

source: Get a key
ja: キーを取得

source: Need help?
ja: お困りですか？

source: Enter Google API Key…
ja: Google APIキーを入力...

source: Saved
ja: 保存されました

source: Media on right
ja: 右にメディア

source: Media on left
ja: 左にメディア

source: Add an image or video with an offset card side-by-side.
ja: 画像や動画をオフセットカードで並べて追加します。

source: Card Shadow
ja: カードの影

source: Showing card shadow.
ja: カードの影を表示しています。

source: Toggle to add a card shadow.
ja: 切り替えると、カードの影を追加します。

source: %s Shadow
ja: %sの影

source: Showing %s shadow.
ja: %sの影を表示しています。

source: Toggle to add an %s shadow
ja: 切り替えると、%sの影を追加します。

source: Media Card Settings
ja: メディアカード設定

source: Max Width
ja: 最大幅

source: Media
ja: メディア

source: Drop to replace media
ja: ドロップしてメディアを置き換える

source: Edit media
ja: メディアを編集

source: Edit RSS URL
ja: RSS URLを編集

source: Post Carousel
ja: 投稿カルーセル

source: No posts found. Start publishing or add posts from an %s feed.
ja: 投稿はありません。%sフィードから公開または投稿の追加をします。

source: Retrieve an External Feed
ja: 外部フィード

source: Use External Feed
ja: 外部フィードを使用

source: %s Feed
ja: %sフィード

source: %s URLs are generally located at the /feed/ directory of a site.
ja: %s URL は通常、サイトの /feed/ ディレクトリにあります。

source: Use URL
ja: URL を使用

source: Read more
ja: さらに読む

source: Display posts or an external blog feed as a carousel.
ja: 投稿または外部ブログフィードをカルーセルで表示します。

source: Number of posts
ja: 投稿数

source: Post Carousel Settings
ja: 投稿カルーセル設定

source: Post Date
ja: 投稿日

source: Showing the publish date.
ja: 公開日を表示しています。

source: Toggle to show the publish date.
ja: 公開日を表示するには切り替えます。

source: Post Content
ja: 投稿コンテンツ

source: Showing the post content.
ja: 投稿コンテンツを表示しています。

source: Toggle to show the post content.
ja: 投稿コンテンツを表示するには切り替えます。

source: Max words in content
ja: コンテンツの最大単語数

source: Feed Settings
ja: フィード設定

source: My Blog
ja: マイブログ

source: External Feed
ja: 外部フィード

source: Image on left
ja: 左に画像

source: Image on right
ja: 右に画像

source: Blog Posts
ja: ブログ投稿

source: Display posts or an RSS feed as stacked or horizontal cards.
ja: 投稿または RSS フィードを、積み重ねたカード、または水平に並べたカードで表示します。

source: Thumbnail Size
ja: サムネイルサイズ

source: Posts Settings
ja: 投稿設定

source: One Pricing Table
ja: 1つの価格表

source: Two Pricing Tables
ja: 2つの価格表

source: Three Pricing Tables
ja: 3つの価格表

source: Four Pricing Tables
ja: 4つの価格表

source: Change pricing table count
ja: 価格表の数を変更

source: Plan %d
ja: プラン%d

source: Add pricing tables to help visitors compare products and plans.
ja: 商品やプランを比較できるように価格表を追加します。

source: Add features
ja: 特集を追加

source: Buy Now
ja: 今すぐ購入

source: Plan A
ja: プランA

source: A pricing table to help visitors compare products and plans.
ja: 訪問者が商品やプランを比較できる価格表です。

source: Add background to column
ja: カラムに背景を追加

source: An immediate child of a row.
ja: 行のすぐ下に表示されます。

source: Column Settings
ja: カラム設定

source: Space around the container.
ja: コンテナの周囲の余白です。

source: Width
ja: 幅

source: Change row block layout
ja: 行ブロックのレイアウトを変更

source: Add background to row
ja: 行に背景を追加

source: One Column
ja: 1カラム

source: Two Columns
ja: 2カラム

source: Three Columns
ja: 3カラム

source: Four Columns
ja: 4カラム

source: Row Layout
ja: 行のレイアウト

source: Row
ja: 行

source: Now select a layout for this %s column row.
ja: この%sカラムの行のレイアウトを選びます。

source: Select the number of columns for this row.
ja: この行のカラム数を選びます。

source: Select Row Columns
ja: 行のカラム数を選ぶ

source: Select Row Layout
ja: 行のレイアウトを選ぶ

source: Back to Columns
ja: カラムに戻る

source: Add a structured wrapper for column blocks, then add content blocks you’d like to the columns.
ja: カラムブロックに構造ラッパーを追加してから、カラムにコンテンツブロックを追加します。

source: Row Settings
ja: 行設定

source: None
ja: なし

source: Quarters
ja: 四半期

source: Square
ja: 正方形

source: Circle
ja: 円形

source: Add up to four columns of services to display.
ja: 表示するサービスを4カラム以内で追加します。

source: Services Settings
ja: サービス設定

source: Heading Level
ja: 見出しレベル

source: Action Buttons
ja: アクションボタン

source: Showing the call to action buttons.
ja: Call to Actionボタンを表示しています。

source: Toggle to show call to action buttons.
ja: 切り替えると、Call to Actionボタンを表示します。

source: A single service item within a services block.
ja: サービスブロック内のサービスアイテム1点です。

source: Service Settings
ja: サービス設定

source: Action Button
ja: アクションボタン

source: Showing the call to action button.
ja: Call to Actionボタンを表示しています。

source: Toggle to show a call to action button.
ja: 切り替えると、Call to Actionボタンを表示します。

source: Flip horiztonally
ja: 水平方向にめくる

source: Flip vertically
ja: 垂直方向にめくる

source: Add a shape divider to visually distinquish page sections.
ja: ページのセクションが視覚的に明確になるようシェイプ区切りを追加します。

source: Divider Settings
ja: 区切り設定

source: Shape Height in pixels
ja: シェイプの高さ（ピクセル）

source: Background Height in pixels
ja: 背景の高さ（ピクセル）

source: Shape Color
ja: シェイプ色

source: Share on Facebook
ja: Facebook でシェア

source: Share on Twitter
ja: ‌‌Twitter でシェア

source: Share on Pinterest
ja: Pinterest でシェア

source: Share on LinkedIn
ja: LinkedInでシェア

source: Share via Email
ja: メールでシェア

source: Share on Tumblr
ja: Tumblr でシェア

source: Share on Google
ja: Google でシェア

source: Share on Reddit
ja: Reddit でシェア

source: Add social sharing links to help you get likes and shares.
ja: 「いいね」やシェアを広げるソーシャル共有リンクを追加します。

source: Social Colors
ja: ソーシャルメディアの色

source: Icon Size
ja: アイコンサイズ

source: Circle Size
ja: 円形サイズ

source: Button Size
ja: ボタンサイズ

source: Icons
ja: アイコン

source: Email
ja: メールアドレス

source: Share button colors are enabled.
ja: シェアボタンの色は有効です。

source: Toggle to use official colors from each social media platform.
ja: 切り替えると、ソーシャル メディア プラットフォームの公式カラーを使います。

source: Add Facebook Profile
ja: Facebookのプロフィールを追加

source: Add Twitter Profile
ja: Twitterのプロフィールを追加

source: Add Instagram Profile
ja: Instagramのプロフィールを追加

source: Add Pinterest Profile
ja: Pinterestのプロフィールを追加

source: Add LinkedIn Profile
ja: LinkedInのプロフィールを追加

source: Add YouTube Profile
ja: YouTubeのプロフィールを追加

source: Add Yelp Profile
ja: Yelpのプロフィールを追加

source: Add Houzz Profile
ja: Houzzのプロフィールを追加

source: Grow your audience with links to social media profiles.
ja: ソーシャルメディアのプロフィールへのリンクを張って閲覧数をふやします。

source: Profile Links
ja: プロフィールのリンク

source: Edit Background
ja: 背景を編集

source: Remove Background
ja: 背景を削除

source: Background
ja: 背景

source: Background Settings
ja: 背景設定

source: Fixed Background
ja: 背景の固定

source: Background Opacity
ja: 背景の透過率

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: Position
ja: 位置

source: Display
ja: 表示

source: Mute Video
ja: 動画のミュート

source: Muting the background video.
ja: 背景の動画をミュート再生しています。

source: Toggle to mute the video.
ja: 切り替えると、動画をミュート再生します。

source: Loop Video
ja: 動画のループ

source: Looping the background video.
ja: 背景の動画をループ再生しています。

source: Toggle to loop the video.
ja: 切り替えると、動画をループ再生します。

source: Remove background
ja: 背景を削除

source: Remove
ja: 削除

source: Move Image Backward
ja: 画像を後方に移動

source: Move Image Forward
ja: 画像を前方に移動

source: Link To
ja: リンク先：

source: %s Gallery
ja: %sギャラリー

source: Upload an image
ja: 画像をアップロード

source: Media File
ja: メディアファイル

source: Attachment Page
ja: 添付ファイルページ

source: Custom URL
ja: カスタムURL

source: Crop settings image placeholder
ja: 画像プレースホルダのトリミング設定

source: Image Orientation
ja: 画像の向き

source: Rotate counter-clockwise
ja: 反時計回りに回転

source: Rotate clockwise
ja: 時計回りに回転

source: Reset image cropping options
ja: 画像トリミングオプションをリセット

source: Reset All
ja: すべてリセット

source: Select Units
ja: 単位を選択

source: %s Units
ja: %s単位

source: Turn off advanced %s settings
ja: %sの高度な設定をオフにする

source: %s Top
ja: %s上

source: %s Right
ja: %s右

source: %s Bottom
ja: %s下

source: %s Left
ja: %s左

source: Unsync
ja: 同期しない

source: Sync
ja: 同期

source: Sync Units
ja: 単位を同期

source: Top
ja: 上

source: Right
ja: 右

source: Bottom
ja: 下

source: Left
ja: 左

source: Advanced %s settings
ja: %sの高度な設定

source: Advanced
ja: 高度

source: Default
ja: デフォルト

source: Layout
ja: レイアウト

source: Select Layout
ja: レイアウトを選択

source: Fullscreen
ja: 全画面

source: Fullscreen mode is enabled.
ja: 全画面モードが有効です。

source: Toggle to enable fullscreen mode.
ja: 切り替えると、全画面モードを有効にします。

source: Heading %d
ja: 見出し%d

source: Custom color picker
ja: カスタムカラーピッカー

source: Apply filter
ja: フィルターを適用

source: Height
ja: 高さ

source: Mobile %s
ja: モバイル%s

source: Select Size
ja: サイズを選択

source: Extra Large
ja: 特大

source: One Second
ja: 1秒

source: Two Seconds
ja: 2秒

source: Three Seconds
ja: 3秒

source: Four Seconds
ja: 4秒

source: Five Seconds
ja: 5秒

source: Six Seconds
ja: 6秒

source: Seven Seconds
ja: 7秒

source: Eight Seconds
ja: 8秒

source: Nine Seconds
ja: 9秒

source: Ten Seconds
ja: 10秒

source: Free Scroll
ja: フリースクロール

source: Arrow Navigation
ja: 矢印ナビゲーション

source: Dot Navigation
ja: ドットナビゲーション

source: Align Cells
ja: セルを揃える

source: seconds
ja: 秒

source: second
ja: 秒

source: Advancing after %1$d %2$s.
ja: %1$d%2$s後に進みます。

source: Automatically advance to the next slide.
ja: 自動的に次のスライドに進めます。

source: Dragging and flicking enabled.
ja: ドラッグとフリックが有効です。

source: Toggle to enable drag functionality.
ja: ドラッグ機能を有効にするには切り替えます。

source: Showing slide navigation arrows.
ja: スライドナビゲーションの矢印を表示しています。

source: Toggle to show slide navigation arrows.
ja: 切り替えると、スライドナビゲーションの矢印を表示します。

source: Showing dot navigation.
ja: ドットナビゲーションを表示しています。

source: Toggle to show dot navigation.
ja: 切り替えると、ドットナビゲーションを表示します。

source: Aligning slides to the left.
ja: スライドを左に揃えています。

source: Aligning slides to the center.
ja: スライドを中央に揃えています。

source: Pausing autoplay when hovering.
ja: ホバー時にオートプレイを一時停止します。

source: Toggle to pause autoplay when hovered.
ja: ホバー時にオートプレイを一時停止するには切り替えます。

source: Scrolling without fixed slides enabled.
ja: スライド固定せずにスクロール、が有効です。

source: Toggle to scroll without fixed slides.
ja: スライドを固定せずにスクロールするには切り替えます。

source: Slider Settings
ja: スライダー設定

source: Autoplay
ja: オートプレイ

source: Transition Speed
ja: 遷移速度

source: Pause on Hover
ja: ホバー時に一時停止

source: Draggable
ja: ドラッグ可能

source: Font
ja: フォント

source: Weight
ja: 太字

source: Transform
ja: 変換

source: Line Height
ja: 行の高さ

source: Letter Spacing
ja: 文字間隔

source: No Top Spacing
ja: 上部の余白なし

source: No Bottom Spacing
ja: 下部の余白なし

source: Change typography
ja: タイポグラフィを変更

source: Stack on Mobile
ja: モバイルで積み重ねる

source: Responsiveness is enabled.
ja: レスポンシブが有効です。

source: Toggle to stack elements on top of each other on smaller viewports.
ja: 切り替えると、表示域が小さい場合に要素同士を積み重ねて表示します。

source: Remove Top Spacing
ja: 上部の余白を削除

source: Toggle to add top margin back.
ja: 上部の余白を元に戻すには切り替えます。

source: Toggle to remove any top margin.
ja: 上部の余白を削除するには切り替えます。

source: Remove Bottom Spacing
ja: 下部の余白を削除
